AVC Sub-Thai แปลโดย mhudom
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"ลวงเพื่อนมาปลุกจุกรับซัมเมอร์"
อิปเป
อิปเป อยู่หรือเปล่า?
อิปเป..
- เอ๋..อารินะ?
- ไม่เจอกันนานเลยนะ
ไม่เจอกันนานเลย...
ขอโทษนะ ที่ไม่ได้มาร่วมงานศพ
ยุ่งมากเลยเหรอ?
อยู่โตเกียวเป็นยังไงบ้าง?
ก็ดี...
ดูเธอสิ...ทำไมถึงได้แต่งตัวแบบนั้นล่ะ
แต่เธอโอเค ฉันก็ดีใจ
อย่างนั้นเหรอ?
จะกลับมาอยู่ที่นี่เหรอ?
ฉันจะแต่งงานแล้วล่ะ
กับหมอนั่นงั้นเหรอ?
ใช่...
เขารักฉันมากเลยนะ
ไปเจอกันได้ยังไงล่ะ?
- นัดบอดน่ะ
- นัดบอดงั้นเหรอ?
ของแบบนั้นมันมีแต่คนหลอกลวง ไม่ใช่หรือไง?
พูดอะไรของเธอ เขาไม่ใช่คนแบบนั้นหรอก
เธอน่ะ น่าจะคิดถึงความปลอดภัยของตัวเองบ้าง
อะไรกัน? คนบ้านนอกก็เป็นซะเงี้ยะ...
อารินะ...อยู่หรือเปล่า
- เข้าไปล่ะนะ
- จ้า...
- มีอะไรเหรอ?
- คุณแม่ฝากมาบอก ว่าจะกลับค่ำหน่อย
ก็เลยให้ฉันมาพาเธอกลับ
- ได้รับเมสเสจหรือเปล่า?
- อือ...
คนนี้แหละที่ฉันพูดถึง เสร็จธุระแล้วเรากลับโตเกียวด้วยกัน
สวัสดีครับ ทาจิบานะ คาซูมะครับ
นี่อิปเป เพื่อนสมัยเด็กของฉันเอง
แม่ของเขาน่ะ คอยดูแลฉันเสมอ
อย่างงั้นเหรอ
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
ไปก่อนนะ
อิปเป ฉันเอานี่มาให้
ฉันรู้ว่าตอนนี้นายเหลือตัวคนเดียว
แต่อย่าจมปลักอยู่แบบนี้เลย ออกไปข้างนอกบ้างเหอะ
อ่อ..แล้วอารินะจังล่ะ เขามาหานายหรือเปล่า?
อือ...
เห็นว่าพาไอ้หนุ่มจากโตเกียวมาด้วย
ไม่คู่ควรกับเขาซะแล้วนะแกน่ะ
ยัยนั่นเปลี่ยนไปตั้งแต่ไปโตเกียวแล้ว
อย่าพูดอย่างนั้นเซ่ กลับมาเป็นเหมือนเดิม
แล้วไปหางานทำได้แล้ว
นี่ฉันเอาอะไรมา แกไปดูซะหน่อยสิ
ร้อนเป็นบ้า เหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
เอาอะไรมาเหรอ?
เป็นสมุนไพรในป่า เขาเล่ากันว่าช่วยให้ลืมเรื่องทุกข์ใจ ได้
ใครๆ เชื่อว่ามันช่วยให้แต่ละคนลืมความทุกข์ของตัวเองได้
มีหลายคนเข้าป่าไปเก็บมันมาใช้
ถ้าใช้แล้วความทรงจำไม่ดี จะได้ลืมๆ มันไปให้หมด
เห็นว่าได้ผลมากด้วย
ในหมู่บ้านนี้น่ะเหรอ...
โกหกหรือเปล่า ไม่เห็นเคยได้ยินมาก่อนเลย
เฮ้ย..จริงสิ
แกเองก็มีความทุกข์อยู่ในใจเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
เธอกำลังจะเป็นของคนอื่น แกทำใจได้เหรอ?
มีเรื่องอะไรงั้นเหรอ?
ก่อนที่แม่จะเสีย แม่บอกกับฉันว่าอยากเจอเธอ
เขามีเรื่องฝากฉันบอกเธอ
เอาไว้พรุ่งนี้ได้มั้ย วันนี้ฉันมีธุระต้องไปทำ
แล้วแฟนเธอล่ะ
เขาออกไปข้างนอกกับพ่อ
เมื่อคืนเขาก็ดื่มด้วยกัน ท่าทางจะเข้ากันได้ดี
ขอบคุณ..
ดื่มนะ...
คุณคาซูมะบอกกับพ่อว่า ขอให้เขาเป็นคนดูแลฉันเอง
พ่อนี่น้ำตาไหลพรากเลย
แม่เองก็เหมือนกัน
บอกว่าดีใจที่ลูกสาวจะได้เป็นฝั่งเป็นฝาซะที
คนที่โตเกียวน่ะ ต่างจากคนที่นี่
แถมคุณภาพชีวิตก็ดีกว่า
หา...เธอจะบอกว่าคนที่นี่ คุณภาพชีวิตไม่ดีงั้นเหรอ?
ที่แน่ๆ ก็คือ ผู้หญิงล่ะ
ที่นี่มีอยู่ไม่กี่คนหรอกที่ดูมีชีวิตชีวา
ก็อยู่กันแบบไม่มีเป้าหมายนี่นะ
ร้อนจัง...เหงื่อเต็มไปหมดเลย
ร้อนจัง
อารินะ ฉันน่ะ..ชอบเธอมาตลอดนะ
เธอคนเดียวเท่านั้น
ที่ฉันชอบมาตลอดตั้งแต่ยังเป็นเด็ก
ฉันคิดว่า เราจะได้อยู่ด้วยกันเมื่อเราโตขึ้น
เธออย่าไปเลยนะ
อย่าทำแบบนี้นะ
ฉันพูดจริงนะ
จะทำอะไรน่ะ
อย่านะ
ฉันใส่ยาลงไปในน้ำแล้ว
- ไม่นะ
- เป็นยังไงบ้าง
อย่า..อย่านะ
รู้สึกแล้วใช่มั้ย
- ใช่มั้ย
- อย่านะ จะทำอะไร?
ยอดไปเลยสินะ
อย่านะ
ปล่อยฉันนะ
- ฉันอยากทำแบบนี้มานานแล้ว
- อย่านะ
อย่า
เลวที่สุด
อ้าปากสิ จูบกันหน่อยมั้ย?
อย่านะ
หน้าอกนี่...
ฉันอยากเห็นมานานแล้ว ว่ามันใหญ่แค่ไหน
อย่าดิ้นสิ
ใหญ่จริงๆ ด้วย
- หยุดนะ
- นุ่มจริงๆ
หน้าอกของเธอ...
อย่านะ
ปล่อยฉัน
เป็นอะไร... จะไปไหนล่ะ
ไม่เห็นเป็นอะไรเลย
เราโตมาด้วยกันไม่ใช่เหรอ?
- ทำไมเธอถึงไม่รักฉัน?
- ปล่อยฉันนะ
- ทำไมล่ะ
- อย่านะ
ทำไมต้องเป็นไอ้หมอนั่น?
อย่านะ อย่า...
จะเพราะอะไรก็เถอะ ทำไมล่ะ?
ทำไมถึงไม่เป็นฉัน
- อย่า..
- ฉันชอบเธอมาตลอดนะ
มานี่สิ
อย่า...
ตัวสั่นไปหมดเลย
อย่านะ
ชอบมั้ย?
ขอจับหน่อยสิ
- ฉันบอกว่า สกปรก
- ทำไมถึงพูดอย่างนั้นล่ะ
เธอน่าจะรู้สึกดีไม่ใช่เหรอ?
ไม่เป็นไรหรอก
ตรงนี้ล่ะ
อย่านะ..อย่า...
อย่า..อย่าทำแบบนี้
เป็นอะไรไป
มีอารมณ์ใช่มั้ย
เคยได้ยินเรื่องยาตัวนี้บ้างมั้ย?
อย่าทำแบบนี้
เสียวมั้ย
- อย่านะ
- เสียวมั้ยล่ะ บอกฉันก่อนสิ?
ไม่..เลย...
แล้วตัวสั่นทำไมล่ะ?
เพราะมันสุดยอดใช่มั้ย ถึงได้สั่นแบบนี้
- เปล่านะ
- ต้องใช่สิ
เป็นยังไง
รู้สึกดีมากเลยใช่มั้ย?
อย่านะ
อย่าทำอะไรฉัน
ไม่นะ
- ฉันกลัวแล้ว อย่า..
- แค่จับดูก็รู้แล้ว
อย่า
อย่านะ
อย่า..ปล่อยฉันไปเถอะ
อย่า
แฉะแล้วนี่
ทำไมถึงได้แฉะแบบนี้ล่ะ
ไม่นะ
คิดอะไรอยู่เหรอ
ถึงได้เป็นแบบนี้
อย่า..ปล่อยฉันเถอะ
- ยอมรับมาก่อนสิ
- อย่า..
ชอบใช่มั้ยล่ะ?
อย่านะ
ตรงนี้มันแฉะแล้ว คงอยากมากสินะ
เปล่านะ ไม่ใช่
อย่านะ
ไม่ต้องกลัว
อย่า..อย่า...
ทำไมล่ะ
ทำแบบนี้ไม่ได้
เธอเองก็กำลังอยากไม่ใช่เหรอ
อย่านะ
ฉันอยากเลียมานานแล้ว
ไม่นะ อย่า...
อย่านะ
มีน้ำไหลออกมาด้วย
โดนแบบนี้ ฟินไปเลยใช่มั้ย?
อย่านะ
ไม่สนหรอก
อย่า
นี่มันไม่ใช่เหงื่อหรอก...
แต่เป็นน้ำเงี่ยนๆ สินะ
แฉะไปหมดแล้ว
ดูสิ...เยิ้มขนาดนี้แล้ว
มีความสุขมากใช่มั้ย
ไม่ใช่ซะหน่อย
น้ำมันเยิ้มขนาดนี้...
ฉันเกลียดนายที่สุด
- อย่าพูดอย่างนั้นสิ
- ไอ้คนสารเลว
คิดแบบนั้นกับฉันเหรอ
ฉันพูดไปหมดแล้ว
หยุดนะ
ปากแข็งนักเหรอ
แต่จริงๆ ก็ชอบใช่มั้ยล่ะ?
ฉันเปล่านะ
อย่า..
ทั้งหมดมันเป็นเพราะเธอนั่นแหละ
- อย่านะ
- รับไปซะ
รับไปซะ..
เป็นไงล่ะ
ยอดไปเลยใช่มั้ย?
ไม่เลยซักนิด
ต้องให้หนักกว่านี้สินะ
อย่านะ
อย่า...ปล่อยฉันนะ
ปล่อยฉัน
ทำอะไรของนายเนี่ย ปล่อยนะ...
อย่า
อย่านะ
อย่า..
- ตรงนี้
- อย่าน้าาา....
- เสียวมากใช่มั้ย
- อย่า..ไม่นะ
พอซะที
ไม่เอาแล้ว
โดนแบบนี้แล้วเป็นไงบ้าง?
อย่านะ
แบบนี้ล่ะ..มันฟินเหมือนอยู่บนสวรรค์เลยใช่มั้ย?
ชอบมากใช่มั้ยล่ะ?
มาสนุกกันต่อเถอะ?
อย่านะ
โดนยาเข้าไปแล้ว ฉันรับรองว่าเธอต้องรู้สึกดี
ไม่มีทางซะล่ะ
- หรือว่าอยากโดนควยซะแล้ว
- ไม่นะ
อย่า...
ไม่ต้องอายหรอกน่า
อยากก็บอกมา
- อย่า..
- อยากบอกอะไรฉัน
- ไม่...
- มองฉันสิ
ทุเรศที่สุด
อย่าปากแข็งเลย
กำลังเงี่ยนควยสินะ?
- ใช่มั้ย
- ใครบอก...
ลองจับมันดูสิ
อย่าให้ฉันต้องบอก
เอาเข้าปากไปซะ
ไม่นะ
ไม่เอานะ
อยากไม่ใช่เหรอ?
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
- ไม่เคยงั้นเหรอ
- ไม่...
อย่า..
ไม่อยากลองเหรอ?
มัน..เหม็น...
อมเข้าไปสิ
อย่างนั้นแหละ
ใช่แล้ว
- มัน..เหม็น..
- เหม็นอย่างนั้นเหรอ?
ใช้ลิ้นเลียไปด้วยสิ
ใช่แล้ว
ท่าทางเธอจะร่านควยจริงๆ ด้วย
อย่างนั้นล่ะ
เงี่ยนควยแล้วใช่มั้ย?
ไม่นะ
อมไว้สิ
เห็นความร่านของตัวเองมั้ย
ยอดไปเลยสินะ?
ชอบใช่มั้ย?
- นอนลงไป
- อย่านะ
- อยากโดนเย็ดแล้วใช่มั้ย
- ไม่ใช่นะ
อย่า..
- ฉันอยากทำกับเธอแบบนี้มาตลอด
- แต่ฉันไม่อยาก...
- อย่านะ
- นิ่งๆ สิ
- อย่า..
- เงี่ยนนักไม่ใช่เหรอ
- อย่าดันเข้ามานะ
- สุดยอดเลย
อย่านะ
สุดยอดเลย รู้สึกดีมากจริงๆ
อย่า
อย่านะ
อย่า..อย่า..
ไม่นะ
ปล่อยฉันไปเถอะ
- อย่านะ
- ควยฉันมันเสียวดีใช่มั้ย?
ไม่...
อย่า..
อย่านะ อย่า..
อย่านะ...อย่า อย่า...
ปล่อยฉันนะ อย่า..
ขอร้องล่ะ อย่าทำแบบนี้
อย่า..อย่า...
อย่านะ
- มีความสุขมั้ย
- เปล่าซะหน่อย
ไม่เลยซักนิด
หยุดนะ
อย่า..
อย่านะ อย่า..
อย่านะ อย่า อย่า..
อย่า...ปล่อยฉันเถอะ
อย่านะ อย่า อย่า!
ปล่อยฉันไป
อย่าทำแบบนี้
อย่า..อย่าเอาเข้ามาแล้ว
สุดยอดเลย ดันเข้าไปแบบนี้
ไม่นะ หยุดทำแบบนี้ซะที
หยุดนะ
อย่าาาา..
ไม่เอาแล้ว
อย่านะ อย่า อย่า..จะแตกแล้ว
ไม่นะ อย่า...
อย่าทำฉัน
ปล่อยฉันไปเถอะ
หันมาทางนี้
โดนควยเข้าไป เคลิ้มเลยใช่มั้ย?
ไม่ใช่นะ อย่า..
ฉัน..ไม่มีวันยกโทษให้นาย
- ไม่ยกโทษงั้นเหรอ?
- ไม่นะ
อย่านะ
อย่า..
ไม่เอาแล้ว
ไม่เอาแล้วนะ
อย่า
อย่าทำแบบนี้
จะแตกแล้ว
แตก!!
เลวที่สุด
อะไรกันนี่...
ถ้าเธอแค่ไปบ้านเพื่อน ก็ไม่มีเหตุผลที่เธอจะไม่กลับมา
โทรศัพท์ก็ติดต่อไม่ได้
งั้นเหรอ
เธอไม่ได้มาที่นี่เลยเหรอครับ
ไม่เห็นมาเลยนะ
- เข้าใจแล้ว ถ้าเธอมา ช่วยบอกผมด้วยนะ
- ได้
ขอบคุณ ขอโทษที่รบกวน
ใครก็ได้ช่วยด้วยค่ะ
หมอนั่นกลับไปแล้วล่ะ
กินสิ
ไม่กิน...
ต้องมีใส่อะไรแปลกๆ ลงไปแน่ๆ
งั้นเหรอ...
ตั้งแต่คุณลุง คุณป้าตาย นายก็เปลี่ยนไปนะ
คนที่เปลี่ยนน่ะมันเธอต่างหาก
ไม่ใช่ฉัน...
จะทำบ้าอะไรเนี่ย?
ก็ทำเรื่องที่เคยทำกันมาก่อนไง
ตอนเด็กๆ เราก็อาบน้ำด้วยกันไม่ใช่เหรอ
ฉันเฝ้ามองเธอมาตลอด
หวังถึงวันนี้มาตลอดเช่นกัน
สกปรกที่สุด...
ไอ้ชั่ว...ไอ้โรคจิต...ไอ้ปีศาจ
อยากด่าอะไรก็ด่าไป
อย่านะ..ปล่อยฉัน...
ได้เวลาเป็นเมียของไอ้สวะนี่แล้ว
- มานี่!!
- อย่านะ
อย่า..อย่านะ...ปล่อยฉัน
- อย่า..
- อมเข้าไป
- ปล่อยนะ
- บอกให้อมเข้าไป
ควยฉันแข็งไปหมดแล้ว
อย่านะ
อย่านะ ปล่อยฉันเถอะ
หยุดก่อน ปล่อยฉันเถอะ
ได้เวลาแล้ว
อย่า...
ไม่เอานะ
เดี๋ยวก่อนสิ
อยากดูดควยให้ฉันแล้วใช่มั้ย?
เปล่าซะหน่อย
แล้วบิดตัวทำไมล่ะ?
เพราะนายมันบ้าน่ะสิ
อย่าทำบ้าๆ นะ
อย่านะ
จะทำอะไรน่ะ?
ดูดเข้าไป
เอานี่ไปอีกหน่อย
เธอจะได้รู้สึกมากขึ้น
ฉันบอกแล้วไง ว่าไม่ทำแบบนี้
ไอ้ชั่ว...
พูดกับฉันแบบนี้เหรอ
จริงๆ ก็ชอบใช่มั้ย?
- อมเข้าไปซะ
- ไอ้โรคจิต...
อย่างนั้นแหละ
อย่า..ไม่เอาแล้ว
จะทำอะไรอีก?
เป็นไงล่ะ... เสียวดีใช่มั้ย?
โดนฉันเขี่ยหัวนมแบบนี้
จะแตกอยู่แล้ว
เลวที่สุด
ใช่สิ
ฉันมันเลว
ดูดเข้าไป ฉันจะแตกอยู่แล้ว
แตก!!
เลวที่สุด
มีอะไร?
ปวดฉี่...
ขอยาให้ฉันอีกหน่อยสิ
อยากไม่ใช่เหรอ
ดื่มเร็วๆ สิ
เป็นอะไรอีก
มีอารมณ์งั้นเหรอ
ตัวสั่นใหญ่เชียวนะ
อย่ามาจับตัวฉัน
อย่า..อย่านะ
ทำไมล่ะ
เริ่มแล้วใช่มั้ย
ถ้าฉันเล้าโลมเธอแบบนี้
ปล่อยฉันเถอะ
ต่อไปล่ะ..
ไม่เอานะ
ผลจากฤทธิ์ยาน่ะสิ
อย่านะ
จะทำอะไรเนี่ย?
ท่าทางแบบนั้นมันหมายความว่ายังไง?
ตอบฉันมาสิ
อย่านะ..
- เป็นยังไง?
- อย่านะ
ปล่อยฉันเถอะ..อย่า...
ไม่นะ
อย่า..
อย่า..อย่านะ
อย่า...
อย่า..ไม่นะ...
เป็นไงล่ะ?
ชอบใช่มั้ย
มีความสุขมากล่ะสิ?
ไม่ใช่ซะหน่อย
ยอมรับมาเถอะ
- ถอดมาให้ฉันดูหน่อยซิ
- อย่า..ไม่เอานะ
ไม่นะ
อย่า...
ดูสิ
เกิดอะไรขึ้นตรงนี้เนี่ย
เยิ้มจนกางเกงในแฉะเลย
- ว่าไงล่ะ
- อย่านะ
นี่มันคราบอะไร
อยากจะดูมั้ย
ดูเอาเองสิ
ไม่เงี่ยนแล้วนี่มันอะไร
อย่านะ
อย่า..ปล่อยฉันเถอะ
อย่าทำแบบนี้
เลวที่สุด..
อย่า..
ฉันไม่ยกโทษให้นายเด็ดขาด
อย่านะ
ข้างในมันแฉะไปหมดเลย
อย่านะ... อย่าเอานิ้วเข้าไป
- อย่านะ
- ได้ยินมั้ย?
เสียงอะไรเนี่ย
ไหลเยิ้มเชียว
ดูสิ...ผู้หญิงอะไร ทำไมร่านแบบนี้
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
- เอาอีกสิ
- อย่า...
ได้ยินเสียงมั้ย
ฉันรู้สึกแปลกๆ
นายเอายาอะไรให้ฉันกิน
ไม่รู้จริงๆ น่ะเหรอ..
ดูสินี่อะไร
ฉันถาม ก็ตอบมาสิ
อย่า..
อย่าจับนะ
ฉันทำแบบนี้ ไม่ชอบหรือไง?
ไม่นะ เปล่าซะหน่อย
คนแรกคือหมอนั่น แล้วคนต่อไปล่ะ...
นายจะทำอะไรเนี่ย
อย่านะ อย่า..
- อย่า..
- ตอบฉันมาสิ
ไม่เอานะ
อย่า..ไม่เอาแล้ว
- มั่วเซ็กส์กับผู้ชายไปกี่คนแล้ว
- เปล่านะ
อีกทีซิ
ที่เป็นแบบนี้ มันเป็นเพราะยา
ของมันแน่อยู่แล้ว
พอได้หรือยัง
ถ่างขาให้ผู้ชายมากี่คนแล้วล่ะ
ตั้งแต่เลิกกับแฟนคนแรก
ฉันก็เหงา
เพราะเหงา ก็เลยคบไม่เลือกเหรอ
เธอนี่มันร่านจริงๆ
ใช่หรือเปล่า
อย่านะ..พอได้แล้ว
อย่า...
ถ่างขาให้ซะขนาดนี้
คงจะร่านควยแล้วสินะ?
เปล่า..ไม่ใช่นะ
เงี่ยนล่ะสิ
เงี่ยนอยู่ใช่มั้ย?
เธอนี่มันร่านจริงๆ
หีก็แฉะซะขนาดนี้
ฟังสิ
- ฟังเสียงดูสิ
- หยุดน้าาา...
หยุดนะ..
จะทำอะไรอีก
อย่า..ไม่เอานะ
อย่า..ไม่นะ
อย่า..
ปล่อยฉันเถอะ
อย่าทำฉัน
อย่า..
อย่า..อย่า...ไม่เอาแล้ว..
คืนนี้มีงานเทศกาล แกจะไม่ออกไปซะหน่อยเหรอ
ลุงจะไปเหรอ?
ก็เผื่อได้เจอเอ๊าะๆ อ่ะนา...
นี่...ผมมีอะไรจะให้ลุงดู
ผมลองทำตามที่ลุงบอก
นั่นอะไรน่ะ?
ถ้าใช้แล้ว มันจะเป็นยังไงเหรอ?
พอใช้แล้วก็รู้สึกสบายตัวน่ะสิ
พี่ฉันเองก็เคยใช้ ตอนนั้นเขาเอาไปลองกับเมียคนข้างบ้าน
เขาบอกว่ามันใช้ได้ผลมากเลย
พอใช้ไปแล้ว จะรู้สึกสบายตัวขึ้นมาก
ถ้าเป็นผู้หญิงล่ะก็ จะไม่หนีนายไปไหน
ผู้หญิงทุกคนจะเหมือนตกอยู่ในภวังค์
แต่ถ้าใช้มากเกินไป มันอาจจะทำลายสมองได้
คล้ายๆ กับยาเสพย์ติดนั่นแหละ
ผู้หญิงคนนั้น จะพูดจาไม่รู้เรื่อง
และเชื่อฟังแกอย่างสมบูรณ์
พวกหล่อนจะไม่มีสติ แกบอกให้ทำอะไรก็ทำ
อ้าปากสิ...
อย่าดื้อสิ
นี่...
ตื่นสิ
ฉันอยากได้ยา ขอหน่อยสิ!
อย่าหนีล่ะ
ฉันจะแก้มัดให้
ไม่ต้องห่วง
ขอยาฉันอีก
เอามาอีกสิ
ร่านสวาทจริงๆ
นั่นแหละ เลียเข้าไป
อร่อยมั้ย?
อร่อยมากเลย
เลียเข้าไป
ตรงนี้...
อย่างนั้นล่ะ
ทำให้ฉันเสียวบ้างสิ
ถอดออกมาสิ
อย่างนั้นล่ะ
ของมันแรงจริงๆ
ฉันจะเลียหีให้เอง
เสียวจังเลย..
เสียวมากเลยเหรอ?
แตก....
ต่อมั้ย
ไปดูดควยฉันบ้างสิ
ไม่นะ...
สุดยอด..สุดยอดเลย
อ๊าย...แตก...
จะยังไงก็เหอะ อย่าเพิ่งหยุดสิ
ดูดควยของฉันเข้าไป
อมเข้าปากไปเลย
ดี...
อีกแล้ว...
จะแตกแล้ว
- ขอหน่อยสิ
- ไม่เอาน่า
- ขอหน่อยเถอะ
- มากเกินไปแล้ว
- ให้มันน้อยๆ หน่อย
- ขอเถอะนะ
นี่..อันตรายนะ เดี๋ยวก่อนสิ
เอามาก่อนสิ
ดูทำเข้าสิ
ขอเถอะนะ
- เอามาให้ฉันหน่อย
- ทำอะไรของเธอเนี่ย
ไม่รู้จักพอเลยหรือไง
- นิสัยไม่ดีเลย
- ขอฉันเถอะ
ใจเย็นๆ ก่อนสิ
ไม่ต้องห่วง ยังมีอีกเยอะ
เอาไปเลย ฉันจัดให้
นี่ๆ ...อย่ามูมมามนักสิ
ใจเย็นๆ ก่อน
เลียได้มั้ย
อร่อยมากเลยเหรอ
เอาเข้าไปให้สุด
อย่างนั้นแหละ
อย่างนั้นแหละ เลียให้เกลี้ยง
อร่อยใช่มั้ย
อย่างนั้นล่ะ
เอาล่ะนะ
สุดยอดเลย
มานี่สิ
เลียไปจากปากฉัน
อร่อยมั้ย?
อยากได้ควยแล้ว
อยากได้ควยเหรอ?
นั่งลงสิ
อยากได้อะไรนะ
ขอควยหน่อย
อยากจะทำอะไรเหรอ
อยากได้ควยมาเสียบตรงนี้
ถ้างั้น..ขอฉันเลียให้สะอาดก่อนจะยัดควยเข้าไป
เอาอีก เลียหีฉันอีก
- เสียวมากเลยเหรอ
- ขอใช้ควยหน่อยสิ
ฉันจะช่วยให้เธอเสียวยิ่งกว่านี้อีก
เป็นไงบ้าง
ยอดไปเลยใช่มั้ย?
เอาอีกสิ
เอาอีกสิ ดูซิว่าเธอแตกเองได้มั้ย?
แตกจากข้างใน?
เอาอีก เอาให้ฉันอีก
โอย..ดีจัง..สุดยอด..
เสียวจะตายอยู่แล้ว
จะแตกแล้ว
โอ้ย..จะแตกแล้ว
แฉะไปหมดเลย
เร็วสิ...รีบใช้ควยเย็ดเร็วๆ เข้า
- ควยจ๋า...
- หันหลังไปสิ
เร็วสิ...เงี่ยนควยจะตายอยู่แล้ว
สุดยอด
มันส์ดีจัง...
เอาเลย
- เสียบสิ
- หือ...
ว่ายังไงนะ
เงี่ยนควยจะตายอยู่แล้ว
เอาเลย...ยัดควยเข้ามาเลย
โอย..ดีจัง
- เสียวหรือเปล่า
- สุดยอด...ควยเย็ดโคตรมันส์เลย
โอย..เสียวหีสุดๆ เลย
จะแตกแล้ว
ควยโคตรแข็งเลย
เย็ดเข้าไป
อ๊าย..หีกู...
สุดยอดเลย
ตามมาสิ
ชินจิ...
เร็วๆ สิ
เลียไปเรื่อยๆ
ควยจ๋า...
โอ้ย..ควยจ๋า...
เสียวจังเลย
แตก...
แตกอีก....
เย็ดเข้าไป เย็ดแม่งเข้าไปอีก
ไม่นะ แตก...จะแตกแล้ว
เอาต่อสิ
เอาอีก
เสียวเหี้ยๆ เลย
เสียวจะตายอยู่แล้ว
แตก...
สุดยอด
สุดยอด เย็ดกันต่อสิ
หี...
เอาอีก เอาอีก
ไม่หายเงี่ยนเลย เอาอีกสิ
เอาอีกสิ
อ๊า..ควยจ๋า...
เด้าเข้าไป เด้าอีก...
โอ้ย..สุดยอด...แม่ง..เสียวจริงๆ
เอาอีก..แม่ง..สุดยอดเลย
หีกู...เอาอีก..หีกู...
อ๊าย..หีกู...
โอ้ย..เสียวชิบหาย..
ดันควยเข้ามา แล้วเด้าอีก
ดันควยเข้ามาให้หายอยาก
แล้วเด้าหีฉันอีก...
เด้าหีอีก..
อ๊าย..สุดยอด
เสียวจริงๆ
สุดยอด ดันเข้าแล้วเย็ดเข้าไป
สุดยอด
- แม่ง..เสียวเหี้ยๆ เลย
- หือ?
เย็ดเข้าไป หีกู...
โอย..ไม่ไหวแล้ว
อย่างนั้นแหละ
- เอาอีก
- เลียตรงนี้สิ
เลียต่ออีกสิ
- ตรงนี้
- ดูดเข้าไป
อย่างนั้นแหละ
สุดยอด
เข้ามาอีก เข้ามา..
เสียวเหี้ยๆ
อ๊าย..แตก
แตก...
เอาอีก เด้าอีก...
เด้าแม่งเข้าไป
โอย..สุดยอด
- ยอดไปเลยใช่มั้ย?
- โอย..ควยเย็ดเสียวมาก
แม่งเอ๊ย..ควยอะไร เสียวเหี้ยๆ เลย
อย่าหยุด อย่าหยุด จะแตกแล้ว
เอาอีก
แม่ง..สุดยอดเลย...เย็ดต่อสิ
เงี่ยนไม่หายเลย
เด้าอีก...
เอาอีก
เสียวสุดๆ
จะแตกแล้ว
เอาอีก จะแตกแล้ว เอาอีก
สุดยอด
เย็ดเข้าไป
สุดยอด เย็ดเข้าไป เย็ดให้แตกไปเลย
อ๊าย..แตก
ไม่นะ..แตก...จะแตกแล้ว
แตก..แตก...
แตก...
แตกแล้ว..ไม่นะ...แตกแล้ว
โอ้ย..แตก...
อารินะ...
ฉันเจอเธอ อยู่ในกระท่อมร้างหลังหนึ่ง
ตอนงานเทศกาล มีพวกอันธพาลมารวมตัวกัน
ไม่รู้ว่าเธอ...ถูกพวกมันข่มเหงหรือเปล่า
- เป็นไปไม่ได้...
- มันเป็นไปแล้ว
นายพาเธอไปซะ แล้วอย่ากลับมาอีก
เธอเป็นเพื่อนคนสำคัญของฉัน
ฉันไม่อยากเห็นเธออยู่ในสภาพนี้
ช่วยดูแลเธอด้วย...
อารินะ...อารินะ...
ฉันขอโทษ..ที่ปกป้องเธอไม่ได้
เรากลับกันเถอะนะ
สัญญาแล้วนี่ จะกลับโตเกียวด้วยกัน
ไปเถอะ...
กลับเถอะนะ ไม่เป็นไรแล้ว...
กลับบ้านกัน
อารินะ กลับบ้านกันนะ
ตั้งสติไว้...
ร่วมกันหนับหนุนบอร์ดได้ที่ AVCollectors.com